एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मेरे प्रशंसक क्लब में शामिल हो जाओ!
मैं ज़ियाओजियान के साथ पीके लड़ाई में हूं।
"मॉम लव मी अगेन" को धन्यवाद
कार्निवल उपहार के लिए। फैलाओ।
तीन, दो, एक, नृत्य।
धन्यवाद।
फ़ॉलो करें
और मुझे लाल दिल दे दो!
चलो भी।
दोस्तों, आइये हम उसका उत्साहवर्धन करें।
खरगोश लड़की! खरगोश लड़की!
दोस्तो,
धन्यवाद।
समर्थन के लिए धन्यवाद!
दोस्तो,
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ कर रहा हूँ।
पहले अनरान का अभिवादन करो।
अगर वह तुम्हें देखकर गुस्सा नहीं होती,
मुझे बुलाओ.
समझ गया, चिंता मत करो.
जल्दी जाओ.
आप पहले जाइये.
[- सुप्रभात.]
[- ये तीन, है ना?]
सुबह।
[जल्दी, इधर आओ।]
अनरान, मैं वापस आ गया हूं।
आपके ससुर कैसे हैं?
काफी बेहतर।
मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
आपने मुझे दिया
इतना बढ़िया अवसर,
लेकिन मैं तुम्हें असफल रहा.
मैंने तुम्हें बहुत कष्ट दिया।
मुझे माफ़ करें।
ये पीले गुलाब आपके लिए हैं।
उनका मतलब है "मुझे खेद है"।
यह ठीक है।
इसकी चिंता मत करो.
आप शादीशुदा हैं,
और परिवार कैरियर से पहले आता है।
मैं पूरी तरह समझता हूं.
लेकिन मैंने आज पंचांग की जांच की।
पीला रंग मेरे कैरियर के लिए अशुभ है।
ज़ियाओहे, ये फूल ले लो
फ्रंट डेस्क पर
रिसेप्शनिस्ट के लिए.
[ठीक है।]
कार्य अधिक बोलते हैं।
मैं आपके सहायक को ले लूँगा
माफ़ी के तौर पर.
उसे मेरे पास क्यों नहीं भेजते?
- धन्यवाद.
- लियू बो, है ना?
हाँ।
आप सुंदर हो।
धन्यवाद।
पीला रंग मेरे लिए भी अशुभ है।
लेकिन पीले रंग का
मेरे लिए बहुत अच्छा है.
क्या आप सीख सकते हैं?
पत्थर के चेहरे वाले ज़ियाओहे से?
आप हर समय मुस्कुराते रहते हैं.
हम पूरी तरह से अव्यवसायिक दिखते हैं।
ठीक है मैं।
अरे,
अगर अनरान आपको फंसाने की कोशिश करता है,
क्या तुम जाओगे?
आप हिचकिचाए,
गंभीरता से?
मैं कभी नहीं जाऊंगा.
मैं पूर्णतया वफादार हूं।
मैं कसम खाता हूं कि मैं नहीं जाऊंगा.
आपने बेहतर किया।
याद रखो कि मैंने तुम्हारे लिए क्या किया है।
हाय दोस्तों,
मैं वापस आ गया हूं।
तुमने सुना?
सुश्री लियाओ का विवरण
प्रतिबंधित कर दिया गया.
और इसके पीछे अनरान का हाथ है।
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
मैं उसके इतने करीब हूं।
ठीक है, ठीक है।
सुनो,
हम एक
यहाँ जीवन-मरण का क्षण है।
हम भी उसी स्थिति में हैं।
मैंने अनरान को नाराज कर दिया है।
उसने फूल भी नहीं लिये।
तो क्या हुआ
अब हम क्या करें?
लड़ो। मैं और क्या कर सकता हूँ?
दरवाज़ा बंद कर दो।
ठीक है।
दोस्तो।
♪ढोल बजाओ और साथ में गाओ।♪
♪मैं अपने घोड़े पर सवार होकर पहाड़ी पार कर रहा हूँ।♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
तुम क्या कर रहे हो? गाली दे रहे हो?
मैं नहीं गा रहा हूँ। मैं गा रहा हूँ।
वह शब्द क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
इसे बंद करें।
आओ मेरी मदद करो.
आज गर्मी है
और आपने ये सारी परतें पहन रखी हैं?
मुझे अब इसे पहनना होगा.
यह एक नकल है
मैंने कहीं और से खरीदा.
पहले थोड़ा पानी पियो.
समय नहीं है.
जल्दी करो।
यह क्या है?
मैंने यह नकल खरीदा
दूसरे मंच पर.
मुझे इसे पहनना है और भयानक दिखना है,
तो अनरान के लाइवस्ट्रीम में सामग्री
प्रामाणिक लगता है.
इस तरह हर कोई उससे खरीदेगा।
क्या यह धोखा नहीं है?
यह कैसी धोखाधड़ी है?
इसका उद्देश्य उपभोक्ताओं को शिक्षित करना है।
इसे पहनना सॉसेज भरने जैसा है।
मजाक करना बंद करो.
क्या यह सही है?
अपना हाथ यहाँ से डालो.
उन परतों को सुरक्षित करने में मुझे घंटों लग गए।
अब तुमने मुझे
ऐसा लग रहा है जैसे मुझे बड़ा ट्यूमर हो गया है।
परतें ठीक से व्यवस्थित नहीं हैं।
नहीं ठीक है।
क्या यह ठीक नहीं लग रहा है?
रुको।
तरह लग रहे
एक गर्भवती केंचुआ.
लो, कुछ अंदर भर लो।
यह क्या हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
जब तक यह काम करता है.
एकदम सही लग रहा है.
आपको यकीन है?
लेकिन ऐसा क्यों लगता है...
क्या यह बदसूरत है?
इंसानों जैसा नही।
तब क्या?
तुम्हें पता है, एक बड़ी डिस्क
तल पर,
चारों ओर कताई,
शीर्ष पर एक छोटा सा बिंदु के साथ.
यहाँ पर पहुंचें!
रुको।
क्या?
मैंने कुछ नहीं कहा.
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने कहा भी क्या?
वहाँ रुकें।
आप इसे पहन कर देखें।
यहाँ आओ और इसे आज़माओ.
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
छोड़ो, छोड़ो।
कितना कायर है!
यह निश्चित रूप से काम करेगा.
जल्दी करो।
मुझे एक वीडियो फिल्माना है।
अनरान, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
बारिश हो रही है और मैं
मुझे सवारी नहीं मिल सकी.
100 से अधिक लोग लाइन में थे।
कोई चिंता नहीं, यह रास्ते में है।
मुझे आपकी कार का फ्लोर मैट मिल गया
सब गीला.
यह सचमुच ठीक है।
मैं इसे बाद में साफ़ कर दूंगा.
बस अब मुझे फूल मत भेजना।
पैसे की बर्बादी.
मुझे पिछली बार के बारे में बहुत बुरा लग रहा है।
मैं सचमुच माफी चाहता हूं.
मैं कह सकता हूँ कि आप ईमानदार हैं,
और मैं आपका रवैया देख रहा हूँ.
आप उन वीडियो में खुद को सामने लाते हैं।
मैं आपके प्रयास की सराहना करता हूं।
से जा रहे हैं
टीवी परिचारक
जहाँ आप अभी हैं
आसान नहीं है.
मुझे लगता है कि आपमें क्षमता है।
अनरान, अगर तुम कर सको
मुझे एक और मौका दो,
मैं निश्चित रूप से आपको निराश नहीं करूंगा।
ईमानदारी से,
मैं आपकी मदद करना चाहता हूँ,
परन्‍तु अभी तो नहीं ना।
कम से कम अगले सप्ताह तक,
मुझे ज़ियाओजियान के साथ लाइवस्ट्रीम करने की ज़रूरत है।
आप के बाद से
पिछली बार मुझे छोड़ दिया,
मैं
उसका ऋणी हूँ
यह एहसान.
मैं समझता हूँ।
हम कोई और समय ढूंढ लेंगे.
मैं शेड्यूल करूंगा
आपके लिए एक अच्छा स्लॉट.
ठीक है, समझ गया.
मैं चाहे जितना भी इंतज़ार कर सकता हूँ.
दबाव महसूस न करें.
क्या तुम मुझसे थोड़ा डरते हो?
नहीं।
कंपनी में अफवाहों के कारण?
आपने सुना कि
मैंने सुश्री लियाओ को नीचे गिरा दिया, है ना?
मुझे विश्वास नहीं होता
आपने इसके बारे में नहीं सुना है.
ईमादार रहें।
ये सब अफ़वाहें हैं.
वे इसे बना रहे हैं.
हर कंपनी ऐसी ही है.
आप शायद नहीं करेंगे
मुझ पर विश्वास करो,
लेकिन वास्तव में यह
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
मुझ पर झूठा आरोप लगाया गया।
[लेकिन]
[सुश्री लियाओ मुसीबत में पड़ गईं]
[जब वह ज़ियाओजियान से लड़ रही थी।]
ज़ियाओजियान मेरे साथ करीब है।
तो कंपनी और ऑनलाइन सभी लोग
फैलने लगा
[अफवाहें हैं कि मैंने इसे आयोजित किया था।]
[मैं इतना सक्षम कैसे हो सकता हूं?]
अगर मैं चीजों की इतनी अच्छी भविष्यवाणी कर सकता,
मैं तो बस एक ज्योतिषी बनूंगा।
[मैं समझता हूँ। मैं कभी नहीं]
[फिर भी इस पर विश्वास किया.]
हर कंपनी
इस तरह से है।
हर कोई प्रतिध्वनित करता है
अफवाहें
और फर्जी विवरण जोड़ता है.
[यह वही था]
[टीवी स्टेशन पर]
[उन्होंने यहां तक ​​कहा कि मैं]
[संबंध थे.]
जब तक आप इसे दिल पर नहीं लेते,
वे शब्द तुम्हें चोट नहीं पहुंचा सकते.
मैं उन पर विश्वास नहीं करता.
अच्छा हुआ कि आप समझ गए.
ज़ियाओहे,
यह बैग एक ब्रांड पार्टनर से है।
यह स्टाइल बहुत युवा है। आप इसे अपना सकते हैं।
धन्यवाद।
वैसे,
दो दिन पहले की बैठक के नोट्स,
[क्या आपने उन्हें भेजा?]
मुझे जाँच करने दो।
[जाँच करना?]
[यदि आप उन्हें धक्का नहीं देते हैं,]
[वे बस]
[हमेशा के लिए खींचें.]
तुम मेरे सहायक हो.
आपको इन चीजों पर नज़र रखनी चाहिए।
मुझे हमेशा तुम्हें याद क्यों दिलाना पड़ता है?
आपने मुझसे कहा था
उत्पाद चयन को सत्यापित करें.
क्या दोनों कार्य एक साथ नहीं किये जा सकते?
[हमारे काम के सिलसिले में,]
[आपको सीखने की ज़रूरत है]
[बहुकार्य.]
मैं कितनी बार
तुम्हें क्या सिखाना है?
रान के सहायक को देखो,
आकर्षक,
सक्षम और हंसमुख.
वह शांत है
कुछ।
आपको यह कहां मिला?
इतना महान सहायक?
वास्तव में।
बो और मेरे पास नहीं है
बहुत अनुभव है.
हम अनुमान लगा रहे हैं
जैसे-जैसे हम आगे बढ़ते हैं, चीजें सामने आती जाती हैं।
और हम बनाते हैं
बहुत सारी गलतियाँ.
ज़ियाओहे के पास है
उसके पास बहुत सारी ताकतें भी हैं.
क्या खूबियाँ हैं? स्पष्ट बताइए।
वह अच्छी है।
क्या अच्छा है?
मुझे बताओ।
वह सुन्दर है.
बो से कहीं अधिक आकर्षक.
[बो औसत है.]
[ठीक है, मत करो]
[इसे बलपूर्वक करो.]
मुझे आप बहुत मनोरंजक लगते हैं।
दौड़ा?
क्या?
तुम्हारे कमरे का क्या हुआ?
यह पूरी तरह गड़बड़ है.
[यह सुअरबाड़ा जैसा दिखता है।]
यह इतना बुरा नहीं है।
[सामान हर जगह ढेर लगा हुआ है।]
यह सब क्या है?
इतने सारे तकिये क्यों?
कितना बेकार है।
तो फिर बस उनका उपयोग करें.
यदि कोई पुराना हो जाए तो उसे बदल दें।
[मुझे इतने सारे तकियों की क्या ज़रूरत होगी?]
सुनो, तुम्हारा
ससुर अस्पताल में हैं।
उठो, कपड़े पहनो,
[और उससे मिलने जाओ.]
वह लगभग ठीक है.
उसके साथ बहुत सारे लोग हैं.
मैं कुछ नहीं कर सकता...
तुम्हें रात को नींद भी नहीं आती।
इतना शोर मचाना.
आपको मिल रहा है
[अधिक...]
मुझे माफ़ करना। मैं जल्द ही यहाँ से चला जाऊँगा।
मैं पहले से ही एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
[मैं निश्चित रूप से]
[इस कमरे को साफ़ करो.]
आप बाहर जा रहे हैं?
मैं एक जगह की तलाश में हूं.
आप कैसे कर सकते हैं
क्या आप मुझसे इस विषय पर चर्चा नहीं करेंगे?
क्या मैं अभी यही नहीं कर रहा हूं?
क्या आप मुझे सूचित नहीं कर रहे हैं?
यदि आप बाहर चले जाएं, तो क्या होगा?
युडोंग?
बेशक वह मेरे साथ आ रहा है.
मैं उसे यहां नहीं छोडूंगा.
[इंतज़ार,]
क्या वह कनाडा वापस नहीं जा रहा है?
उसके पिता के बीमार होने के बाद,
वह ठीक लग रहा है,
लेकिन वह अंदर से बहुत चिंतित है।
[वह नहीं जा रहा है.]
और अब वह जा रहा है
नौकरी ढूंढो. कोई बात नहीं.
नौकरी की तलाश में कोई प्रगति हुई?
यह कोई और नहीं है
प्रोफिक्स गिग, है ना?
नहीं यह नहीं।
[माँ, माँ.]
इस बार...
अभी तक कुछ भी पुष्टि नहीं हुई है.
मैं तुम्हें बताता हूं
जब ऐसा होता है.
ठीक है। काम जो भी हो,
जब तक आपके पास एक है.
[मैंने बस अभी सोचा]
[यह अच्छी बात है कि आप चीन में रह रहे हैं।]
तुम दोनों एक साथ रह सकते हो,
और हमारा पूरा परिवार
एक साथ हो सकते हैं.
यह बहुत अच्छा है।
हाँ।
लेकिन आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
घर छोड़ देना।
अगर मैं नहीं हिला तो मैं तुम्हें पागल कर दूंगा।
आप तो बस शिकायत कर रहे थे.
[ठीक है। बस खरीद लो]
[का एक जोड़ा]
इयरप्लग ऑनलाइन.
मैं अपने कान बंद कर लूंगा
और आप हमारे साथ रह सकते हैं.
इससे मैं एक भयानक बेटी बन जाऊंगी।
कोई बात नहीं।
जाओ, कपड़े बदलो.
हमें जाना होगा.
मैंने किया। मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
मेरे लिए? तुमने ऐसा क्यों नहीं कहा?
मत भूलना
सूप अपने साथ ले जाओ.
मैंने तुमसे कहा था कि उठो.
लेकिन तुमने नहीं सुना.
अब तुम्हें डांटा गया है।
हम बहुत असावधान हो रहे हैं।
माँ, चिंता मत करो.
हम शायद बाहर जा रहे हैं,
[लेकिन हम हमेशा आस-पास ही रहते हैं.]
[अगर कुछ भी]
[घर पर टूट जाता है,]
[बस मुझे फोन करो और मैं तुरंत वापस आ जाऊंगा।]
[चीजें इतनी बार नहीं टूटतीं।]
पिताजी, क्या?
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
मैं जल्दी में हूं.
[वह पहले ही बाहर चला गया है।]
[- बाहर?]
[- वह वहाँ नहीं है।]
क्या कीमत इससे कम हो सकती है?
महोदया,
मकान मालिक ने कम कर दिया है
इसे कई बार दोहराएं।
नीचे जाने की कोई जगह नहीं है।
तो फिर देखते रहो.
देखें कि क्या अन्य स्थान हैं।
पुनः प्रयास करें।
हमने लगभग देखा है
यहाँ आस-पास के सभी घर
जो आपके बजट में फिट हो
और आवश्यकताएं.
मैं तो विश्वास ही नहीं करता...
यदि नहीं, तो भूल जाइये।
बस अपनी माँ के पास रहो.
यदि आप वास्तव में
उस कमरे से नफरत है,
मैं इसे आपके लिए ठीक कर दूंगा।
वहाँ थोड़ी देर रुको.
नवीकरण में कितना समय लगेगा?
बहुत आसान है। बस नया वॉलपेपर
और कुछ फर्नीचर के टुकड़े.
अधिकतम दो दिन.
लेकिन फिर भी फॉर्मेल्डिहाइड मौजूद रहेगा।
हम रह रहे होंगे...
सर, मैडम.
मैं पर्यावरण अनुकूल सामग्री का उपयोग करूंगा।
यदि आपको कोई चिंता है
बजट के बारे में,
मेरे पास भी है
एक संपत्ति जो
आपकी आवश्यकताओं के अनुरूप है.
लेकिन यह थोड़ा विशेष है।
यदि आप इसे देखना चाहते हैं...
हमें इसकी जरूरत नहीं है.
रुको, हम करते हैं।
- चलो
चलें।
आपने इसका उल्लेख पहले क्यों नहीं किया?
मैं सचमुच नवीकरण कर सकता हूं।
कृपया अंदर आएं।
यह जगह बहुत अच्छी है.
यह एक मॉडल इकाई हुआ करती थी।
हाँ।
नमस्ते?
यह विशाल है.
मैंने सोचा कि तुम
वापस नहीं आ रहे थे.
वह कौन है?
कुछ भी नहीं।
क्या आप योजना बना रहे हैं?
अब नवीनीकरण करने के लिए?
[घर देख रहा हूँ। भावी पड़ोसी यहाँ है!]
[क्षमा मांगना।]
यह जगह महंगी लगती है.
यह काम नहीं करेगा.
क्या हम हाल ही में पैसा नहीं कमा रहे हैं?
- हम इसे वहन कर सकते हैं।
- चलो तलाश जारी रखें।
जहां तक ​​कीमत की बात है...
यह बहुत अधिक नहीं है.
क्या यह हमारी सीमा में है?
हां हां।
अच्छा।
इसका आंतरिक भाग लगभग 150 वर्ग मीटर का है।
एक जोड़ी
इसे अपने रूप में खरीदा
भावी विवाह गृह,
[लेकिन बाद में वे विदेश चले गए.]
इसलिए उन्होंने इसका कभी नवीनीकरण नहीं कराया।
यह अभी भी मॉडल में है
इकाई की स्थिति.
प्रकाश व्यवस्था अच्छी है.
देखो, यह स्थान होगा
मेरे कार्यक्षेत्र के लिए एकदम सही.
देखना,
अच्छा प्राकृतिक प्रकाश.
सही सही।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
क्या गलत?
क्या मैं बाथरूम का इस्तेमाल कर सकता हूं
यहाँ?
अभी आपको बाथरूम की जरूरत है?
कहाँ है?
वहाँ वहाँ।
ठीक है, मुझे दे दो।
जल्दी करो, जाओ.
यह एक मिनी बार है, है ना?
बिल्कुल।
यहाँ एक ड्रिंक लेना
बहुत उत्तम दर्जे का लग रहा है.
माफ़ करें।
इस बाथरूम में कोई दरवाज़ा नहीं है?
यह एक मॉडल इकाई है.
प्रदर्शन के उद्देश्य से हमने दरवाजे नहीं लगाए।
आप ऐसा कर सकते हैं...
यह भी?
तो इनमें से किसी भी कमरे में दरवाज़ा नहीं है,
[सही?]
[आप आगे बढ़ें.]
हम यहाँ देखेंगे.
तुम्हें कोई नहीं देख रहा है। बस जाओ।
यह शयन कक्ष है, है ना?
हाँ, यह है
मास्टर शयनकक्ष।
कोई दरवाज़ा भी नहीं?
हाँ।
यह काफी विशाल है.
हाँ, और इसका मुख दक्षिण की ओर है।
दक्षिणमुखी, है ना?
बिल्कुल।
[एक वॉक-इन कोठरी भी?]
[हाँ।]
[एक बड़ा सा.]
[तो एक और बाथरूम]
यहाँ है.
सभी जुड़े हुए हैं.
[यह दूसरा शयनकक्ष है।]
[ओह, एक और बेडरूम?]
[बहुत बढ़िया.]
[नक्शा...]
[सब कुछ बढ़िया है,]
[सिवाय इसके कि, चूंकि यह एक मॉडल इकाई है,]
[पाइप और वायरिंग]
थोड़े हैं
बहुत बढ़िया नहीं.
पाइप और वायरिंग?
हाँ सही।
क्षमा मांगना।
पाइप और वायरिंग
निश्चित रूप से कुछ समस्याएं हैं।
मॉडल इकाइयाँ
अच्छा लगना,
लेकिन वास्तविक गुणवत्ता खराब है.
आइये अन्य स्थानों की भी जांच करें।
बस छोटी-मोटी समस्याएं हैं।
पाइप बदल दीजिए और सब ठीक हो जाएगा।
रुको, मुझे यह कॉल लेना है।
क्षमा मांगना।
मैं अभी एक घर देख रहा हूँ.
ठीक है, मैं
अभी छोड़ना।
ठीक है।
कुंआ,
वास्तव में मुझे यह जगह पसंद है,
विशेष रूप से
प्राकृतिक प्रकाश और लेआउट.
सही।
हालाँकि, अभी भी कुछ मुद्दे हैं।
मैं करूँगा
आपसे ऑनलाइन संपर्क करें, ठीक है?
हम किराये पर चर्चा करेंगे
विवरण बाद में.
लेकिन अगर वहाँ हैं
कोई समस्या,
आपको बताना होगा
मेरे पति ईमानदारी से, ठीक है?
चिंता मत करो, महोदया.
फिर आप बाकी काम उसके साथ मिलकर निपटा लें।
यह लो.
आज रात अस्पताल में मिलते हैं
और अपना व्यवहार अच्छा रखें।
[अब मुझे जाना ही होगा।]
[तो, संपर्क में रहो?]
ठीक है, मैं तुम्हें फोन करूंगा.
[ठीक है।]
सर, सर?
तो फिर समझौता हो गया?
क्या हमें अभी जमा करना चाहिए?
मैं पैसे का लेन-देन नहीं करता।
[यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।]
[रोगी को कल छुट्टी दी जा सकती है।]
[सुनिश्चित करें कि वह समय पर अपनी दवाएँ लेता है]
[और ध्यान से देखें]
[किसी भी दुष्प्रभाव के लिए.]
[भी,]
[वेतन]
[अपने आहार पर विशेष ध्यान दें.]
धन्यवाद।
[क्या उसे भारी, नमकीन खाना पसंद है?]
[क्या वह अंग मांस खाता है?]
शायद नहीं।
[उसकी नींद कैसी है?]
[क्या वह खर्राटे लेता है?]
मुझे यकीन नहीं है। खर्राटों के बारे में तो,
शायद नहीं.
[क्या वह धूम्रपान करता है?]
क्या?
[धूम्रपान। क्या वह धूम्रपान करता है या नहीं?]
मुझे ऐसा नहीं लगता।
[रुको, क्या तुम सचमुच उसके बेटे हो?]
हाँ।
भोज का आनंद लें.
अपनी मदद खुद करें।
आओ आओ।
चीयर्स. चीयर्स.
धन्यवाद धन्यवाद।
बधाई हो. बधाई हो.
धन्यवाद।
आप दोनों को एक साथ सुखद वर्षों की शुभकामनाएं।
बधाई हो।
एक ही घूंट में पी जाओ।
बधाई हो, श्रीमान फू.
क्या अद्भुत दिन है।
दोस्तों, खाओ और पियो।
उन दोनों को
वे बचपन से ही एक दूसरे के करीब थे।
हाँ।
पक्का।
यह सही है।
अब उनके माता-पिता विवाहित हैं।
सबसे अच्छे दोस्त सगे भाई बन गए।
चलो भी।
फू आ गया है। चलो उसके लिए टोस्ट करें।
चलो नवविवाहित जोड़े के लिए पीते हैं।
योंगजुन, शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
बधाई हो।
अपनी मदद करें और पार्टी का आनंद लें।
आप सभी का धन्यवाद। धन्यवाद।
चलो पीते हैं.
यह बहुत है। नशे में मत हो जाओ।
श्री फू.
ठीक है, शुक्रिया। चीयर्स।
ज़ियाओयान, बधाई हो।
धन्यवाद धन्यवाद।
आज आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
हमें अब जाना होगा.
ठीक है, ठीक है।
अलविदा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है।
युडोंग, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
कोई ज़रूरत नहीं, सुश्री वांग.
समझ आ गया।
सुश्री वांग, आप ऐसी दिखती हैं
आज आप बीस वर्ष के हो गए हैं।
आपकी झूठी पलकें गिर गईं।
मज़ाक कर रहा हूँ
क्या गलत?
तुम्हारा मतलब युडोंग है?
वह ठीक है.
वह वास्तव में खुश है.
वह अभी पूरी तरह से नहीं
अभी तक इसे संसाधित नहीं किया गया है।
क्या मैं
आपके लिए एक उपद्रव?
ऐसा मत कहो.
यह अद्भुत समाचार है!
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मैं कितना राहत महसूस कर रहा हूँ
अब जब आपकी शादी हो चुकी है.
बहुत मुँहफट.
तुम लोगों ने काफी पी लिया?
कुछ और लो, चलो।
युडोंग, अभी तक नहीं जा रहे?
यहाँ।
ध्यान से।
धीमी गति से ले।
युडोंग.
सब लोग, अंदर आ जाओ!
जल्दी से!
शादी की शुभकामनाएं!
दुल्हन कक्ष की ओर!
सभी लोग अब अंदर आ जाओ!
जल्दी करो!
झांग रैन की माँ
यह सूप विशेष रूप से आपके लिए बनाया गया है।
सारी रात उबलता रहा।
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
धन्यवाद।
युडोंग, तुम यहाँ हो।
ज़ियाओयान.
बैठिए।
तुम्हारे पिताजी तुम्हारे बारे में बात कर रहे हैं।
आपके साथ यहाँ,
वह पूरी तरह लाल दिख रहा था।
डॉक्टर कहते हैं
उन्हें कल छुट्टी दी जा सकती है।
वास्तव में?
बढ़िया! हम घर जा सकते हैं
और ठीक से आराम करें.
क्या आप चिकन सूप नहीं चाहते थे?
यह तैयार है। मैं इसे आपके लिए लाया हूँ।
युडोंग, कुछ ले लो।
आपके पिताजी आपसे ऐसा करने पर जोर देते हैं।
नहीं, नहीं, मैं ठीक हूं।
तुम दोनों इसे साझा करो.
मैं बाहर जा रहा हूं.
यह तुम दोनों के पास है।
क्या आप भूखे नहीं हैं?
क्या मेरे द्वारा आपको बाधा पहुंच रही है?
बिल्कुल नहीं।
ठीक है, तो फिर खा लो.
उस अपार्टमेंट का लेआउट शानदार है,
बहुत बढ़िया प्राकृतिक प्रकाश भी.
उज्ज्वल और विशाल लगता है.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
जहां मैं काम करता हूं उसके करीब।
आपके घर से भी ज्यादा दूर नहीं है।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
लेकिन क्या आपने छानबीन की?
उस जगह के अंदर?
वे कहते हैं कि किराये की इकाइयाँ अक्सर
बहुत सारी छोटी-मोटी समस्याएं हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता।
फू युडोंग कुछ भी ठीक कर सकता है।
घर के आसपास की चीजों को ठीक करना
यह उनकी विशेषता है।
सिर्फ़ अपना ही नहीं,
वह पड़ोसियों की भी मदद करता है।
बस किराये के बारे में बात कर रहा हूँ.
उसने पड़ोसियों का सामान भी ठीक किया।
वास्तव में?
एक असली सहायक.
मिलने का समय ख़त्म हो गया है। अब जाना होगा।
अब घर जाने का समय हो गया है।
ठीक है।
ठीक है, पिताजी, माँ,
अब हम चलेंगे।
आराम करो, पिताजी.
धन्यवाद, झांग रैन।
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
चल दर।
सूप?
सूप दिव्य है, है ना?
मैं अपनी माँ से पुनः जादू करवाऊँगा।
मेरे लिए अपनी माँ को धन्यवाद.
इसका ज़िक्र मत करो.
अब हम चलते हैं।
अपना ध्यान रखना।
क्या आप कम से कम
मुस्कुराओ?
मुलाकात का समय समाप्त।
उनके आराम में खलल मत डालो.
वह कैसा रूप है?
तुम मुझे एक अपराधी की तरह महसूस करा रहे हो.
यह मेरी आँखों में जा रहा है.
मानो... यह एंटी-स्प्लैश है!
वास्तव में।
इसमें स्प्लैश गार्ड लगा है।
मुझे जल्दी बताओ कि किस तरह का सूप
आप ला रहे हैं
कल अस्पताल,
ताकि मैं किराने का सामान जल्दी प्राप्त कर सकूं।
भेजा मत खा।
उसके पिता को कल छुट्टी दी जाएगी।
क्या आपको छुट्टी मिलने वाली है?
इस पूरे समय,
हमने एक बार भी वहां का दौरा नहीं किया है।
कितना विचारहीन!
आओ, हमारी मुलाकात का प्रबंध करो।
व्यवस्था? मैंने पहले ही कोशिश कर ली है।
मैं बात-बात पर गला खराब कर चुका हूं।
लेकिन अगर मैंने कभी कहा
अपने पिता के बारे में एक शब्द भी कहते ही वह भड़क जाता है।
जलते हुए पटाखे की तरह।
मुझे क्या करना है?
अब आप
उसकी बहू.
बस याद रखना,
कोई बात नहीं क्या,
सद्भाव समृद्धि की ओर ले जाता है.
आपको मदद करनी होगी
अपने रिश्ते को सुधारें.
वे जिद्दी व्यवहार कर सकते हैं,
लेकिन वे इसकी गहराई से सराहना करेंगे।
बेशक मैं इसे समझता हूं।
आपकी बेटी बेवकूफ़ नहीं है.
समझे क्या? छोटे मूर्ख!
मैं चिंतित होना बंद नहीं कर सकता
इस बाहर जाने वाली बात के बारे में।
इतने वर्षों के बाद?
मैं अभी विदेश से वापस आया हूँ, याद है?
मैं बता सकता है
एक अपहरणकर्ता से एक अच्छा आदमी.
तुम्हें कौन खरीदेगा, हुह?
आपने बेहतर किया
मुझसे थोड़ी बात करो.
आखिरकार, इसका असर आप पर भी पड़ता है।
क्या मेरे पिताजी वहां फंस गए हैं?
पिताजी, क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
मैं नहाने के लिए तड़प रहा हूं।
यदि आप दस्तक नहीं देते,
वह आपकी बात नहीं सुनेगा.
मैंने कल उसे देखा
लड़कियों का नृत्य देखना, माँ।
उस पर नज़र रखो.
अच्छा।
तो क्या हम उसे बाहर निकाल सकते हैं?
क्या आपका बहुत गर्म है?
मेरा तो बिल्कुल भी नहीं है.
मेरे लिए थोड़ा उबलता पानी डालो.
इसे हटाएं।
मुझे इसका परीक्षण करने दो.
क्या तुम मुझे जलाकर मार डालना चाहते हो?
बस इसे अपने पैर के साथ मिलाएं!
रान बाहर जा रहा है.
क्या इसीलिए तुम मुझ पर अपना गुस्सा निकाल रहे हो?
तुम्हें उससे बात करनी चाहिए.
क्या बात है?
हमारी बेटी की शादी हो गई है.
अब उसका अपना परिवार है।
अपने जीवन के दूसरे भाग में,
सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति युडोंग है।
हम केवल उसके मूल परिवार हैं।
आपको यह स्वीकार करना होगा.
उसका बाहर जाना
वह अपने परिवार के पास वापस लौट रही है।
हमारे बारे में क्या है?
हम अपने घर में ही रहेंगे, सिर्फ हम दोनों।
क्या यह अच्छा नहीं है?
युवा दम्पति, वृद्ध साथी।
झांग रैन के पास युडोंग है।
क्या मैं तुम्हारे साथ नहीं हूं?
आप इतने वाक्पटु कब से हो गये?
मुझे लगा कि आप कुछ पढ़ रहे हैं।
क्या यह एक विकल्प है?
मूल परिवार हो या न हो,
मैं अब भी उसकी माँ हूँ.
वह मेरे शरीर का अंग है।
भले ही उसने मुझे ठंडा जवाब दिया हो,
मुझे ख़ुशी होगी कि वह रुकी।
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
आप उसके सबसे करीबी व्यक्ति हैं।
तुम हमेशा उसकी माँ रहोगी.
यह कभी नहीं बदलेगा.
ठीक है, तो फिर अपने पैर भिगो लो।
मुझे कैसे माना जाए?
इसे बाद में उपयोग करने के लिए?
यहाँ।
यह पोशाक सचमुच अजीब लगती है।
पैंट बहुत तंग हैं.
ठीक है, तुम पर अच्छा लग रहा है.
अच्छी तरह से ठीक बैठता है।
मैं तो फुटबॉल खेलना भी नहीं जानता।
क्या मैं ठीक हो जाऊंगा?
कोई बात नहीं।
बस इधर उधर घूमो.
हमारी जर्सी क्यों हैं?
अलग?
मैंने जानबूझकर तुम्हें रखा
विरोधी टीम.
आज आपका मुख्य मिशन
उनका उद्देश्य उनकी लय को बाधित करना है।
वे नहीं जानते कि आप नहीं खेल सकते।
हम अंदर और बाहर से समन्वय करेंगे।
समझ गया?
क्या आप चाहते हैं कि मैं जासूस बनूं?
अधिक सटीक रूप से कहें तो, एक गुप्त एजेंट।
तो फिर मेरे संकेत पर नजर रखो.
स्थिति को समझते हुए योजना बनाना।
क्षमा मांगना।
कोई रास्ता खोजने की कोशिश करो
जिंग काई को अधिक अंक दिलाने के लिए।
जब से हम उनसे आखिरी बार मिले थे,
कोई शब्द नहीं आया है.
मुझे लगा कि सौदा टूट गया।
फुटबॉल क्यों?
कोई असफलता नहीं।
आज का खेल
इसका उद्देश्य सौदे को पक्का करना है।
चेंग मान सौदे पक्के करते थे
एचके निवेश बैंक में
बॉस के साथ टेनिस खेलकर।
यह कुछ है
उच्च स्तरीय व्यावसायिक शिष्टाचार.
ठीक है।
साहसी और आक्रामक बनें!
इंतज़ार,
मुझे वास्तव में क्या करना चाहिए?
बस गेंद का पीछा करो.
लियू, यहाँ आओ!
तुम हमेशा मेरा पीछा क्यों करते हो?
आस - पास!
तुम क्या कर रहे हो? दूर हो जाओ!
कदम!
अच्छा शॉट!
दबाते रहो, आगे बढ़ो!
महान लक्ष्य!
कैसा लगा? बुरा तो नहीं है, है ना?
यार, मैंने तुम्हें गुप्तचर बनने के लिए कहा था,
लेकिन आप व्यावहारिक रूप से बन रहे हैं
दूसरी टीम के लिए एमवीपी।
आप नहीं हो
क्या आपको उससे प्रतिस्पर्धा करनी चाहिए?
क्या आपने मुझे गेंद का पीछा करने के लिए नहीं कहा था?
मैं उसे स्कोर करने देना चाहता था!
ओह, मेरे भगवान।
तब क्या करूँ?
भूल जाओ इसे। मुझे शक है कि वह
कभी इस तरह से खेला.
ठीक से खेलो.
वह मूर्ख नहीं है.
समझ गया।
एक अच्छे टीममेट बनो.
लो, मुझे पास दो!
आस - पास!
श्रीमान जिंग!
तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो?
मिस्टर ज़िंग! मिस्टर ज़िंग!
जाओ, एक आइस पैक ले आओ!
ठीक है।
क्या बकवास है यार?
ज़मीन पर वह कौन है?
ज़िंग काई. तुमने उसे गिरा दिया.
क्या मैंने?
क्या तुमने नहीं कहा?
साहसी और आक्रामक होना?
हाँ, लेकिन मैंने नहीं
तुम्हें बताना
बूढ़े आदमी की हत्या करो!
तो अब क्या?
हम बर्बाद हो गए हैं। पूरी तरह से बर्बाद।
उसके पैसों के बारे में भूल जाओ.
हम भाग्यशाली हैं यदि वह हम पर मुकदमा नहीं करता।
लियू, जाओ उन्हें बुलाओ।
ठीक है।
श्री ली.
श्री जिंग आप दोनों से मिलना चाहते हैं।
मैं ठीक हूँ। इधर-उधर भीड़ मत लगाओ।
ठीक है।
क्या आप ठीक हैं, श्रीमान जिंग?
मैं ठीक हूँ।
कृपया सभी लोग इसे तोड़ दें।
जाओ, थोड़ा विश्राम करो।
जारी रखें।
ठीक है, ठीक है।
आओ बात करें।
बैठो तुम दोनों।
मुझे खेद है।
कुछ नहीं। दरअसल, मैं...
मैं... मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मुझे खेद है।
यह तो बस मेरे लिए आराम करने का बहाना था।
कृपया बैठो।
वह अभी विदेश से वापस आया है।
अभी भी जेट-लैग है।
इसलिए उसका मन हमेशा
थोड़ा ग़लत हो गया। सचमुच माफ़ करना।
सचमुच.
यह ठीक है।
खेद खेद।
डॉ. फू, निश्चिंत रहें।
आप दोनों के लिए मेरा प्रस्ताव
अभी भी खड़ा हुआ है।
असल में, मैं तुम्हें जानता हूँ
इस खेल से बेहतर.
और अब मैं तुम्हें और भी अधिक पसंद करता हूं।
आप सच्चे हैं, चापलूस नहीं।
मैं और भी खुश हूं कि तुमने मुझे गिरा दिया।
पिछले,
जब कंपनी के संस्थापक
मेरे साथ फुटबॉल खेला,
वे मुझे पास खिलाते थे
यदि वे मेरी टीम में होते।
भले ही वे नहीं थे,
किसी ने भी निपटने की हिम्मत नहीं की,
मुझसे टकराना तो दूर की बात है।
आप मुझे गिराने वाले पहले व्यक्ति हैं।
तो, आइये इसे सुनें।
आप दोनों कब शुरू करने की योजना बना रहे हैं?
मेरे लिए काम कर रहे हो?
किसी भी समय.
सचमुच, हम तैयार हैं।
दाओकी, मैंने इस पर विचार किया है।
आपकी पृष्ठभूमि मार्केटिंग में है।
मैं तुम्हें पाने की योजना बना रहा हूँ
बिक्री विभाग में शामिल हों
एक वरिष्ठ प्रबंधक के रूप में.
मासिक वेतन कितना?
क्या आप मन में सोच रहे हैं?
सब ठीक है। आपके शॉट्स।
अच्छा अच्छा।
मुझे आपका यह रवैया पसंद है,
कीमत पर मोलभाव न करें।
लेकिन मैं वरिष्ठ प्रबंधक नहीं बनना चाहता।
मै बनना चाहता हु
इस कंपनी में एक भागीदार.
एक साथी?
डॉ. फू, आपके क्या विचार हैं?
हम भाई से भी बढ़कर हैं।
चाहे हम कुछ भी करें,
हम इसे एक साथ करने में अधिक सुरक्षित महसूस करते हैं।
सुरक्षित, है ना?
मैं तुम्हें समझता हूं।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
अन्य लोग भी ऐसा करते हैं।
देखो, मैं तुम्हारे साथ ईमानदार रहूंगा।
इस बार, मैं डाल रहा हूँ
एन्जेल राउंड के लिए 51%.
बाद में सीरीज ए, बी, सी...
वहाँ और अधिक हो जाएगा
निवेश कम्पनियां आ रही हैं।
हम पैमाने का विस्तार करेंगे,
और प्रचार उत्पन्न करें.
दाओकी, मुझे बताओ,
मैं दूसरों को कैसे समझाऊँ
इस कंपनी में आपकी स्थिति क्या है?
आपका मूल्य कहाँ है?
खैर, बात ये है। मैं सोच रहा हूँ
किसी अन्य निवेशक की आवश्यकता नहीं है।
मैं दूसरे को कवर करूंगा
उनचास प्रतिशत.
उनचास?
ठीक है?
क्या आपको यकीन है?
मुझे यकीन है।
और मैं
कानूनी प्रतिनिधि बनना चाहते हैं।
क्या ये ठीक है?
कुंआ।
एक फुटबॉल मैच में,
प्राथमिक निवेशक
गिरा दिया जाता है
कंपनी के सीईओ द्वारा।
न केवल वह सुरक्षित है,
इससे उसे दूसरा निवेशक मिल जाता है।
मैदान पर बैठे,
वे कंपनी का नक्शा तैयार करते हैं
भविष्य की व्यावसायिक योजना.
क्या शानदार स्टार्टअप कहानी है।
ठीक है।
व्यापार करने में आनंद आता है।
खुशी मेरी है.
पैसा कहां है?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
कहीं न कहीं. चिंता मत करो.
मैं चिंता कैसे न करूं?
मैं आपका साथी हूं.
बेशक मुझे परवाह है.
मेरा विश्वास करो, यह वहाँ है।
बस मुझे बताओ।
लॉटरी जीत ली.
मुझे सच बताओ.
ठीक है, लेकिन मत बताना
चेंग मैन या मेरी माँ, हाँ?
बस इसे गिरा दो!
मैंने अपना घर बेच दिया.
क्या आप पागल हैं?
यह बिक गया?
वह नहीं जिसमें हम रहते हैं।
वह पुराना घर जिसमें मैं अपनी माँ के साथ रहता था।
मेरी शादी के बाद,
मेरी माँ ने सोचा कि मेरे नाम पर कोई संपत्ति नहीं है
कोई मतलब नहीं
वापस आने के लिए.
उसने इसे मुझ तक पहुंचाने पर जोर दिया।
बिल्कुल सही समय। किसी को पता नहीं चलेगा
अगर मैंने इसे बेच दिया.
किसी को बताने की हिम्मत मत करना.
तुम्हें इनमें से कुछ भी नहीं बेचना चाहिए था!
आप कहां जा रहे हैं?
पहले यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
लेकिन अब आप
मुझ पर दबाव डाल रहे हैं.
आपको पता है?
अच्छा। तुम्हें तनाव महसूस होना चाहिए।
आखिरकार, आप सीईओ हैं।
कोई दबाव नहीं, कोई प्रेरणा नहीं।
कड़ी मेहनत करो, साथी.
उस दबाव को प्रेरणा में बदलें।
जब हम इसे बड़ा बनाते हैं,
हम में से प्रत्येक को एक हवेली मिलेगी।
भी,
तुमने इस बात पर जोर क्यों दिया?
कानूनी प्रतिनिधि होने के नाते?
क्योंकि व्यापार लाइसेंस पर,
एकमात्र नाम जो आप देखेंगे
कानूनी प्रतिनिधि का है।
समझना?
चल दर।
कहाँ जाना है?
क्या आपके पिताजी को आज रात छुट्टी नहीं मिल जाएगी?
चलो उसे देखने चलें.
अपनी टाई ले लो.
मुझे कुछ काम है। मैं भाग जाऊंगा।
जमानत क्यों?
मुझे कुछ काम करने हैं। समझे?
अरे।
आदमी।
हममें से असली बेटा कौन है?
कोई भी उसे उठा सकता है। तुम जाओ।
अविश्वसनीय.
युडोंग.
ज़ियाओयान और मेरी शादी के अगले दिन,
आप कनाडा चले गए।
बीस साल पलक झपकते ही बीत गए।
कितने
हमें जीवन में कितने बीस वर्ष मिलते हैं?
सत्रह बज गए हैं।
क्या?
जल्दी करो! वह ऑफ एयर होने वाली है।
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
सब कुछ ठीक है?
यह ठीक काम कर गया.
अच्छा।
वह अभी तक नहीं गयी है, है ना?
अभी तक कोई नहीं।
कोई भी दूसरा होना चाहिए.
मुझे जाँच करने दो।
वह बंद, बंद, बंद है।
जल्दी, जल्दी!
बिल्कुल सही समय.
अनरान.
अनरान, मैं आप सभी के लिए कॉफी लाया हूँ।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
आज जूते नहीं?
मैंने ये ऊँची एड़ी के जूते खरीदे
अपने लाइव स्ट्रीम से.
मैं आमतौर पर खरीदारी नहीं करता
लाइव स्ट्रीम में.
मुझे लगता है कि आपकी पसंद बहुत अच्छी है,
इसलिए मैंने वहां से एक जोड़ी खरीद ली।
मेरे तकिए
वे भी आपकी स्ट्रीम से थे.
मैं, मेरे पति, मेरे माता-पिता,
हम सभी उन तकियों का उपयोग करते हैं।
यहाँ तक कि यह गर्दन तकिया भी
वहाँ से है.
हाँ, सस्ता, आरामदायक और गर्म।
वास्तव में?
हाँ.
और आप इसे पहनकर बहुत प्यारे लग रहे हैं।
धन्यवाद।
आपको पैसा बर्बाद करने की जरूरत नहीं है.
अगर आपको चाहिये,
बस मुझे बताओ।
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
ठीक है?
यह फिजूलखर्ची नहीं है।
हम वास्तव में
मैं आपका समर्थन करना चाहता हूँ.
हम आपको इस पर छोड़ देंगे।
झांग रैन.
आप सचमुच बहुत हँसते हैं
और दिलचस्प.
मैं अभी अपना लाइव स्ट्रीम छोड़ दूँगा
आपके सक्षम हाथों में.
मैं यहां आपके साथ सहज महसूस करता हूं।
इसे जारी रखो।
धन्यवाद करना होगा।
धन्यवाद।
एक सुन्दर नया दिन शुरू होता है!
अरे युडोंग और रान
आज कौन व्यस्त है?
हां, झांग रान लाइव स्ट्रीमिंग कर रहा है।
वह आज नहीं आ सकती।
युडोंग एक साथ आने वाला था,
लेकिन फिर एक निवेशक
उसे अंतिम क्षण में बुलाया,
इसलिए वह उससे मिलने गया।
वह तुम्हें साथ क्यों नहीं ले गया?
मैं तुम्हें लेने आया हूं।
इसके अलावा, हम दोनों
ऐसा लग रहा है जैसे दिख रहा हो
एक छोटे निवेशक के लिए यह अत्यधिक है।
युडोंग को काम करना है।
दरअसल, वह यहीं है।
ऐसा लगता है कि बैठक शीघ्र समाप्त हो गई।
अरे, हटो। उसे कार में बिठाओ।
चलिए, मिस्टर फू।
आराम से लो।
इधर आओ.
इस तरह.
युडोंग.
क्या चीजों में देरी नहीं हुई?
बिल्कुल नहीं।
मैं तुम्हारा बोझ नहीं बनना चाहता.
आप नहीं हैं।
आप नहीं होंगे.
चल दर।
थोड़ा झूठा।
संभवतः वह निवेशक
वैसे भी यह इतना विश्वसनीय नहीं था।
शायद।
क्या यह अद्भुत नहीं है?
कि वह आया?
बिल्कुल।
सब ठीक है।
फू युदोंग, रुको।
आगे इतनी सारी हलचल किस बात को लेकर है?
आप एक विचार है
मैंने पूरे दिन कुछ नहीं खाया?
उन एड़ियों में
मेरे पैरों को रगड़ कर कच्चा कर दिया।
कब से
क्या आपने शुरू किया
ऊँची एड़ी पहनें?
सामान्यतः मैं ऐसा नहीं करता।
ये ईमानदारी की निशानी थे।
मैंने लिन अनरान को नाराज़ कर दिया, इसलिए मैं विशेष रूप से
उन्हें उसके लाइव स्ट्रीम से खरीदा।
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं.
प्रिये, क्या आपके मन में कुछ है?
ज़रूरी नहीं।
अरे हां।
आज आप निवेशक से मिले।
यह कैसे हुआ?
एक समझौते पर पहुँच गये.
लेकिन गहराई में,
मैं अभी भी बेचैन हूं.
इसमें बेचैनी की क्या बात है?
यह अच्छी खबर है.
तुम्हें क्या परेशान कर रहा है?
तुम सब उदास हो.
आपको यह करना होगा
उस भौंह को सीधा करो।
मैं ली दाओकी के बारे में चिंतित हूं।
उसने अपना अपार्टमेंट बेच दिया
इस उद्यम के लिए.
क्या इसका मतलब यह नहीं है?
क्या वह सचमुच सब कुछ दांव पर लगा रहा है?
सभी व्यवसायों में जोखिम होते हैं।
लेकिन यह बुद्धिमानी नहीं है
बेचैन होना.
खैर, आप ऐसा नहीं कर सकते
हर समय घबराते रहो।
कसकर पकड़ो, क्या तुम?
तुम रुको.
तुम मुझे इधर उधर उछाल रहे हो।
मुझे गिराने की हिम्मत मत करना.
प्रिये, मुझे लगता है कि हम
दोनों में सुधार की संभावना है।
कैसे?
देखना।
आज, लिन अनरान,
वह विशाल हिमखंड,
मेरे द्वारा पिघलाया गया था.
और क्या हो सकता है?
हमें रोकोगे?
आशावादी.
बिल्कुल। कोई बड़ी बात नहीं।
क्या आप गति धीमी कर सकते हैं?
मेरी एड़ियों में दर्द है.
नहीं कर सकता।
तो फिर क्या आप और तेजी से जा सकते हैं?
मन कर
हम रेंग रहे हैं.
मैं इससे अधिक तेज नहीं जा सकता।
फू युदोंग, क्या आप जानते हैं?
तुम्हारा दोष क्या है?
क्या?
आप एक हिमशैल के टुकड़े हैं।
पिंड?
अच्छा शब्दांकन.
यदि मैं हिमखंड हूं तो आप क्या हैं?
मैं डॉलर-स्टोर आइसब्रेकर हूं।
सब तैयार।
युडोंग.
जब आपके पास समय हो तो आइए।
ठीक है।
ऐसा नहीं है
वे बहुत दूर जा रहे हैं.
बस शहर के उस पार.
हमेशा बाहर से खाना मंगवाने का ऑर्डर न दें।
अगर आपको कुछ चाहिए तो बस कॉल करें
या संदेश भेजें.
ठीक है। चिंता मत करो।
तो फिर हम चलते हैं।
सभी को नमस्ते?
मुझसे भी बात करो, हाँ?
मैं अभी आ रहा हूँ.
चाबी आपके पास है.
आप 24/7 अपनी मदद कर सकते हैं।
क्या हमें आपको याद दिलाने की ज़रूरत है?
मैं अब भी आपकी बेटी हूँ, ठीक है?
मेरे साथ अच्छा व्यवहार करें.
अलविदा, अलविदा.
चल दर।
अलविदा, पिताजी, माँ।
ठीक है।
वापस अंदर जाओ.
क्या आप रो रहे हैं?
ओह, बंद करो इसे.
मैं क्यों रोऊँगा?
मैं अक्सर आपसे मिलने आऊंगा.
मुझे भी तुम्हारी याद आएगी.
मिलते हैं, छोटे बकबक करने वाले।
देखो वह कितनी खुश है।